Beste mevrouw of meneer,


Bij dezen nodigen wij u graag uit om deel te nemen aan het platform 'Waar is mijn Stemlokaal'. Dit is het platform waar gemeenten voor de aankomende verkiezingen hun lijsten met stembureaus kunnen uploaden. Eerder heeft u hier via de nieuwsbrief van het ministerie van Binnenlandse Zaken informatie over ontvangen.

** Hoe kan ik inloggen? **
Er is al een account voor uw gemeente(n) aangemaakt met het e-mailadres {{ user.email }}. Om in te loggen hoeft u alleen nog een wachtwoord aan te maken voor uw account op volgende pagina:
{{ url_for('user_reset_wachtwoord', token=token, _external=True) }}

Deze pagina komt over 24 uur te vervallen, dus maak alvast een account aan. Mocht u niet binnen die tijd een wachtwoord aangemaakt hebben dan kunt u een nieuw verzoek indienen via {{ url_for('user_reset_wachtwoord_verzoek', _external=True) }}.

** Over 'Waar is mijn Stemlokaal' **
Op 23 mei gaat Nederland naar de stembus voor de Europese Parlementsverkiezingen. Het ministerie van BZK, VNG en Open State Foundation willen met open data mogelijk maken dat kiezers eenvoudig hun dichtstbijzijnde stembureau kunnen opzoeken. De afgelopen verkiezingen hebben meer dan 400.000 mensen deze informatie gebruikt. Gemeenten kunnen via 'Waar is mijn stemlokaal' hun lijsten met stembureaus invoeren. Om het zo makkelijk mogelijk te maken hebben we de stembureaus van uw gemeenten alvast ingevuld op basis van stembureaus van de Provinciale Statenverkiezingen 2019 (of op basis van de kiescollegeverkiezingen 2019 voor de BES-eilanden). Als er geen veranderingen zijn dan hoeft u enkel in te loggen en op de 'Publiceer'-knop te klikken om uw stembureaus beschikbaar te maken. Als er wel veranderingen zijn dan kunt u deze makkelijk aanpassen via de website. U kunt ook het stembureau-spreadsheet downloaden waarin we alle informatie alvast hebben ingevuld, daar de veranderingen in aanbrengen en deze vervolgens uploaden.

**Instructies**
De instructies voor het invoeren van de stembureaus vindt u op de website nadat u bent ingelogd. U kunt deze ook als PDF downloaden en bijvoorbeeld printen. We raden u aan deze door te nemen: https://waarismijnstemlokaal.nl/files/Instructies_Waar-is-mijn-stemlokaal.pdf

**Nieuw account toevoegen**
Als u een ander account wilt toevoegen voor uw gemeente, vul dan dit formulier in. Dit is handig als u één of meerdere collega's ook toegang wilt geven: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe1fpsXr54WAeIubT1JpPJ-vOkQQP37-ZW4Ur_QfloTtaSczQ/viewform

** Vragen of contact? **
Heeft u vragen? Neem dan contact op met stemlokaal@openstate.eu van Open State Foundation.


Met vriendelijke groet,
Open State Foundation namens waarismijnstemlokaal.nl
